1.Validar los accesos al Synapse y al AAS.
2.Abri el AAS y PoweBI en blanco y copiar los PQ
3.Validar el PQ de la conexión a Synapse, la parte de source : Ejm:
VStudio:
let
    Source = #"SQL/mmgbsoaaasa01e1 sql azuresynapse net;SQLDW",.....
PBImport:
let
    Source = Sql.Database("mmgbsoaaasa01e1.sql.azuresynapse.net", "SQLDW"),....
4.Abrir el powerbi con la conexión live connectio al SSAS.
5.Abrir Tabular Editor del PBI en Blanco y el PBI de la conexión actual.
4.Con Tabular Editar copiar primero las columnas calculadas.
5.Luego las relaciones
6.Luego las medidas
7.Publicar el modelo Semántico
8.Agregar la conexión en el Service dado que es modelo importado desde Synapse
8.Abrir el PowerBI que tiene LiveConnection al SSAS y cambiarlo al modelo semántico, según los pasos de este link: https://www.reddit.com/r/PowerBI/comments/1h3gif3/easy_way_to_swap_connection_from_ssasaas_to/
 